Настоящая красавица, правда? Да, сэр.
Вот, что я вам скажу.
Если вы купите эту лодку и будете с ней хорошо обращаться...
она прослужит вам до конца жизни.
Ну?
Вы заплатили деньги за это, сэр?
Нарочно?
Чт- Нет, серьезно, Зоуи,
что ты думаешь?
Честно, сэр?
Я думаю, вас ограбили
Ограбили? Что-
Что ты имеешь в виду?
- Это кусок fei-oo.
- Fei-oo?
А, ладно, она не будет выигрывать на
каком-либо конкурсе красоты в ближайшее время,
но она прочная.
Лодка типа этой будет с
тобой до конца жизни
- Потому что это гиблое место
- Вовсе нет-
Тебе очень сильно не
достает воображения
- Воображаю, что так, сэр
- Пойдем. Ты еще всего не видела
Давая, я покажу остальное, а ты
попытайся заглянуть за то, что есть сейчас,
- прямо на то, чем она может быть
- Что это, сэр?
- Свобода - вот что
- Я имела в виду, что вот это?
О. Да, просто обойди это. Я думаю,
здесь что-то раньше жило
Говорю тебе, Зоуи, достанем механика,
поставим ее на ноги и заставим заработать...
наймем хорошего пилота, может, повара-
Заживем как люди
Маленький экипаж- Они должны чувствовать тягу к
свободе. Как они придут, начнем выполнять работы.
Им больше никогда не придется
быть у кого-нибудь под каблуком
Не важно, как далеко могут
достать руки Альянса...
мы просто будем еще немного дальше
- "Заставим ее заработать"?
- Да
- Значит, сейчас она не работает?
- Не так хорошо
- А
- Но будет
Я уже решил, как я назову ее.
Подобрал отличное имя
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
Нет!
Это не правда. Нет!
Клянусь, так и есть.
Определенно, кому-то из вас надо было сказать ему.
Нет! Ни у кого из братства не хватило
смелости сказать что-нибудь
Он был такой гордый!
Из-за чего?
Чем он гордился?
Кто он?
Знаете, честно говоря, он выглядело довольно изящно
- Что было изящным? Я хочу услышать об изящной штуке
- Ах
Пастор Бук только что
рассказывал нам смешные истории...
о своей жизни в монастыре
Монастырский юмор. Я пропустил все веселье
И всю еду тоже, очевидно
Да на ком ты такой женился, гм?
- Вуаля!
- Люблю свою жену
- Так мы установили курс?
- Да
Пришлось немного намудрить с навигацией, но
мы должны проделать весь путь до Гринлифа
без неприятных встреч
с патрулями Альянса.
- Или хоть с одной живой душой, раз на то пошло
- Хорошо. Так и должно быть.
Разумеется, то, что должно было быть
18-часовым полетом, займет у нас...
большую часть недели
по новому маршруту
O, мы никуда не спешим.
Я люблю легкое, ленивое путешествие.
O, здорово, мне интересно, на
что это будет похоже.
Давай помогу тебе с этим
- Твоя очередь
- Моя очередь?
Ну, Пастор рассказал нам забавную
историю о том, как быть священником.
Теперь ты расскажи нам забавную
историю о том, как быть врачом
Oх, забавную историю
Да, потому что больные
люди просто уморительны
Ну, они-
могут быть. Э-
Ну, э,
в- в действительности, я- я помню время...
Э, я работал в скорой,
и этот, э, этот, э
этот приятель- этот, э,
знаете, такой честный гражданин...
он-он входит и он, знаете,
жалуется на-
Э, Инара, держу пари, у нее полно
смешных шлюховских историй
O, еще бы
Смешных и эротичных
Ты даже не представляешь
И никогда не сможешь
Я не обсуждаю своих клиентов
Ой, ладно, Инара. Кто узнает?
Ты. Спутница не целует
и не болтает
А что, кто-то целуется?
Эй, Док, э, я думаю, Кейли может
понадобиться твоя помощь после всего.
Осторожнее с первым надрезом, доктор Там.
С днем рождения, Саймон
- Ууу!
- Это, э-
Как вы-
Как вы узнали?
- Ривер, ты?
- "День" - это остаточный метод
измерения времени, основанный
на солнечных циклах
Оно не пригодно.
Я ничего не делала.
Просто свежий ордер на твой
арест пришел по кортексу.
И прямо там была твоя дата рождения
- Правда?
- Надеюсь, тебе понравится.
Не смогла достать муки, так
что это в основном протеин
Фактически, это почти то, что
мы только что ели на ужин.
Но я попыталась достать...
глазурь с максимально похожим
на шоколад вкусом, так что-
Спасибо тебе
- Я, правда, Я очень- очень
глубоко тронут. Спасибо вам. - Тогда...
глубоко тронь себя так, чтобы задуть эти
свечи, чтобы мы попробовали кусочек
Давай, Док. Дуй со всей силы.
Что это была за чертовщина?
Может, просто икота.
Пойду проверю.
- Я взгляну на штурвал
- Горит
Да, верно
- Зоуи!
- Пожар!
Пожар!
Зоуи, милая.
Ты должна говорить со мной, милая.
Перекройте все пути к
нижним палубам! Немедленно!
- С ней все будет в порядке?
- Мне нужен мой медкит
Не выйдет. У нас пожар.
- Куда это ты направляешься?
- Зоуи тяжело ранена.
- Мне нужны мои медикаменты
- Извини, Док, никто не уходит
- Все намертво перекрыто
- Если ты меня не пропустишь, она может умереть
Если я тебя пропущу, мы все умрем
- Все хорошо. Ты попра-
- У нее начинается шок
- Нужно привести ее показатели в
- Насколько все плохо?
- Она поправится?
- Ожогов нет. Должно быть, внутреннее
- мне надо сделать сканирование
- Малютка Зоуи, ты меня слышишь?
Зоуи
Давай, родная
Зоуи. Давай, говори, малютка
Посмотри на меня, милая-
Кейли
Кейли, посмотри на меня
Ты мне нужна в машинном отделении,
выясни, из-за чего все это
Она не движется
- "Серенити" не движется
- Знаю
Вот почему нам надо узнать, что произошло,
и тогда мы сможем завести ее снова, верно?
- Думаешь, справишься?
- Да, Капитан
Хорошая девочка
Давай, малютка. Ты же сильная,
сильнейшая из всех, кого я встречал
- Ты можешь справиться!
- Она справится?
- Пожалуйста. Мне надо работать.
- Уош
Уош, ты мне нужен на мостике.
- Зоуи ранена
- И доктор сделает все, что сможет
Тем временем, ты мне нужен на мостике.
Нам надо знать, насколько все плохо.
Насколько плохо? Все плохо, ладно, сэр?
Моя жена, возможно, умирает здесь,
так что чувствую я себя чертовски плохо
- Уош-
- Я ее не брошу, Мэл!
Не проси меня снова
Я не спрашивал
Я сказал
Ты пойдешь на мостик,
и ты поставишь нас обратно на ноги
Да.
Все вроде работает.
Проблем быть не должно
Несколько модификаций. Добьемся
большей маневренности от этой лодки
- Вы будете удивлены
- Значит, вы возьметесь за работу?
Возможно, возможно
Кажется, я начинаю испытывать чувства здесь
Хорошо. Ну, не торопись.
Чувствуй себя как дома.
пока, э, побалуйся с
приборами там. Мы будем недалеко.
- Отличный, правда?
- Мне он не нравится
- Что?
- Что-то в нем тревожит меня
- Что? Что в нем тревожит тебя?
- Я не уверена
- Просто что-то
- Ну, твое "что-то" выступает против
списка рекомендаций
длиной с мою ногу
Танака сходит с ума от этого парня
Реншоу уже месяц пытается
заполучить его в свою команду
- А нам нужен пилот
- Я понимаю, сэр. Он беспокоит меня
Смотри, мы наконец нашли
гениального механика
Пора бы и нанять кого-то, кто бы
летал на этой проклятой штуковине
"Гениальный"? Никто меня
раньше так не называл.
Блеск
Он просто беспокоит меня
Ее сердце остановилось
Может кому-то надо привести ее мужа.
Нет
Что тебе нужно, Док?
Э, в том ящике. Прямо там
- Это оно.
- Что это?
Чистый адреналин
Кэп?
Зоуи поправится?
Позволь доктору волноваться о Зоуи
Давай
Расскажи мне, что знаешь
Взорвался катализатор в левой компрессионной
катушке. Там все началось
Ладно, объясни на тупом
капитанском, Кейли
- Мы потерпели кораблекрушение
- Можешь починить?
- Могу попытаться
- Про- Просто поставь нас хоть на одну ногу.
Это все, что мне нужно.
- Что? Что такое?
- Ну, все хуже, чем просто катушка
Как может быть еще хуже?
Центральная система жизнеобеспечения
полетела из-за взрыва двигателя
- Верно. Но у нас есть вспомогательная система
- Нет, у нас нет
Даже этого нет
Взрыв, должно быть, отрубил ее
- Так чем же мы дышим?
- Всем тем, что закачалось в атмосферу
до того, как взрыв все вырубил
Большая часть того кислорода была съедена
пожаром на его выходе наружу.
- Ну, то, что осталось, тем и дышим
- Как долго?
Пару часов, наверно
Мы почувствуем это
а после мы не почувствуем
больше ничего.
Как она?
Все еще без сознания
но она крепкая
Она не узнает этого, но пока ее состояние
остается таким, она переживет нас всех
Она меньше тратит кислорода
Я всегда думал, что имя...
"Серенити" звучит
как-то траурно
Я люблю этот корабль
С первого раза, как только увидела
Я просто не хочу умереть на нем
Я вообще не хочу умирать
Удушье - не самый
достойный способ уйти.
Человеческое тело-
Прошу, прямо сейчас я, правда, не
нуждаюсь в медицинском описании
Прошу прощения
Я просто, э-
Это был мой день рождения
Не бойся.
Так там сказано:
"Не бойся"
Да
Но ты боишься
Ты боишься, что у нас
кончится воздух
Что мы задохнемся.
Но мы не задохнемся
Этого не случится
Сначала мы замерзнем до смерти
Ты послал сигнал помощи?
- Да, послал
- Хорошо
- Бесполезно-
- Что это было?
Ничего, сэр. Это гениальный план
Я уверен, мы все будем спасены
Меня уже начинает доставать
такое отношение, Уош
Да что вы? Ну, мне очень жаль, сэр
Полагаю, вести о том, что мы все через пару часов будем фиолетовыми и раздувшимися и скрючившимися
- делают меня несколько раздражительным
- Есть шанс, кто-то может поймать сигнал.
Нет, Мэл, это не возможно
Никто не поймает этот проклятый сигнал
Ты же хотел, чтоб мы летели вне зоны действия
радаров, помнишь? Ну, вот мы и летим
- Вне досягаемости для кого-то или чего-то
- Тогда пошли его подальше
- Я- Что?
- Пошли сигнал дальше
- Я не могу послать его дальше
- Не можешь, если сидишь здесь и остришь об этом
- А что, по-вашему, мне делать?
- Все, что ты должен
И если ты не сможешь сделать это отсюда,
тогда надевай костюм и иди наружу и-
- И что? Махать руками по сторонам?
- Маши руками по сторонам
прыгай вниз-вверх.
Подключи навигационные саттелиты к передатчику
- Как угодно
- Подключить нави- Верно!
Потому что детские шалости так
забавны, когда ты при смерти
- Это усилит сигнал, разве не так?
- Да, Мэл
Это усилит сигнал. Но даже если каким-нибудь
проезжим случится получить его,
- все, что он сделает, - завалит им их навигацию
- Может, это и правда
Черт возьми, да, это правда!
Они будут вынуждены остановиться
и раскопать наш сигнал прежде,
чем они смогут куда-нибудь лететь
- Ну, может, тогда я должен это сделать!
- Может, ты должен!
- Хорошо!
- Здорово!
- Прекрасно!
- Эй!
Что вы оба себе позволяете?
Махая кулаками в такое время,
Вы истратите весь воздух
Отказ жизнеобеспечения.
Немедленно проверьте уровни кислорода.
Бестер?
Почему я слышу об еще одной задержке?
Предполагалось починить двигатель
и поднять нас в воздух и-
Что, во имя-
Бестер?
Бестер
Бестер!
- Что?
- Ты понимаешь, что мы сидим на этом камне
- уже на неделю больше, чем планировалось?
- Да
Но, э, надо-
надо кое-что доделать
Как, например, ту работу, что
ждала нас на Пакуине
Когда мы приземлились, ты сказал, что тебе нужна пара
дней, чтобы вернуть нам способность летать в космосе
и все ли в порядке с твоей койкой?
Че?
O, нет, Капитан. Она любит двигатели
Они ее заводят
Бестер. Убери свою степную гарпию
вон с моей лодки и верни нас в воздух
Хорошо, но нельзя
- Что это значит, "нельзя"?
- Не могу, Кэп
- Вторичный гравитационный бут поврежден
- Вовсе нет.
Ваш гравитационный бут в порядке.
Гравитационный бут просто замечательный
Привет
Она не-
Не в этом дело- Нет, это не так
Конечно так!
Проблема не в гравитационном буте.
Я заметила проблему прямо в тот день,
когда я была здесь в прошлый раз
Ваша регопара совсем плоха
Редо-
Что?
Регопара
Прямо здесь. Видите?
- Нет
- Это.
Я показываю прямо на это
- Эй!
- Здесь
Не передадите мне вон то?
Все равно они долго не служат
просто склонны портить работу
двигателя, когда закреплены
Так что я думаю, зачем она вам вообще?
Лучше просто взять вашу ЛПВ,
подключить ее прямо к
порту штифт-замка...
это должно, э-
Вот!
- Что ты сделала?
- Она все починила
- Ну, на самом деле ничего не было сломано
- Где вы этому научились, мисс?
просто занимаюсь этим, вот и все.
Мой папочка говорит, что у меня настоящий талант
- Я бы сказал то же самое.
- Нам это нужно?
- Ты работаешь на своего папочку?
- Ну, когда у него есть работа. Что не так часто в последнее время.
У тебя большой опыт работы
с кораблями этого типа?
Я никогда раньше и не бывала в таком
- Хочешь?
- В смысле-
- Безусловно
- Насколько?
Насколько пожелаешь.
Насколько сможешь удержать ее в небе.
- Вы предлагаете мне работу?
- Ч-Что?
- Поверь, я только что это сделал
- Я просто спрошу у своих
Не улетайте без меня
Мэл! Зачем тебе нужны два механика?
В самом деле, не нужны
Кейли?
Кейли, что ты делаешь?
Простите, Капитан. Мне очень жаль
Мне надо было лучше заботиться о ней
Обычно она дает мне знать,
когда что-то не так
Может и в этот раз. Я просто не
обратила внимания или-
Кейли, я не могу слышать
это от тебя прямо сейчас
У нас есть работа
Dong ma?
Катализатор сломан
Нужен новый
Нет нового.
Ты должна что-то сделать с тем, что есть
- Он сломан
- Давай
Давай. Эта деталь?
Не похоже на легкую поломку
Хорошо. Куда она вставляется?
Сюда. Но она уже не подходит.
Что ж, давай придумаем, как
заставить ее подойти
Иногда то, что ломается, нельзя исправить
Без этого двигатель не заведется?
Двигатель не заведется. Жизнеобеспечение
не заработает. Мы не сможем дышать.
Ты же хочешь продолжать дышать, верно?
Как и я
Отказ жизнеобеспечения.
Немедленно проверьте уровни кислорода.
- Отказ жизнеобеспечения.
Что же, как все вы хорошо осведомлены,
мы попали в немного сложную ситуацию
Двигатель умер, жизнеобеспечение
неисправно, а у меня
здесь девять человек,
и все хотят дышать
Честно говоря,
у нас не большой выбор в
сложившейся ситуации
Так что,
вместо разговоров о том, чего у нас нет,
пора поговорить о том, что нам делать
И все, что у нас есть,
это два шаттла на короткие-
дистанции, далеко не улетите
Но в каждом есть тепло,
и в каждом есть воздух.
Больше, чем осталось на "Серенити".
- Хватит, чтобы добраться куда-нибудь?
- Нет
Так, куда мы теперь пойдем?
Как можно дальше
Мы пошлем оба шаттла в
противоположных направлениях-
так выше шансы, что кто-то
заметит и, возможно, подберет.
Пастор Бук, Кейли, Джейн
вы полетите с Инарой в ее шаттле.
Док, ты и твоя сестра полетите
с Уошем и Зоуи, по-видимому,
Зоуи все еще нужна медпомощь
- А как же вы?
- 4 человека на шаттл. Это ограничение
Вас поровну.
Я остаюсь с "Серенити".
- Капитан-
- Мы отправили сигнал
Даже немного усилили его
Даже если каким-то чудом мы получим ответ,
кому-то надо остаться здесь для ответа
Давайте подготовим шаттлы
Уош, шаттлы в той стороне
Знаю. Но как ты сказал, кто-то,
возможно, ответит на сигнал
И когда они сделают это, я хочу убедиться,
что ты сможешь позвать всех обратно.
Это не займет и минуты.
Джейн, подготовь шаттл номер 2.
Я проверю Инарин.
Друзья, собирайтесь.
Берите только необходимое
- Мэл.
- Если полетите правильно и не будете нагружать
систему жизнеобеспечения в шаттле,
вам должно хватить надолго
Мэл, это не древнее море. Ты не
обязан идти ко дну со своим кораблем!
Она не идет ко дну.
Она никуда не идет
Джейн пригодится, если
попадете в неприятности
но не доверяйте ему
и не позволяйете ему взять верх
Ты заплатила до конца месяца.
Это все еще твой корабль
- Мэл
- И поскольку твой залог пропадает
так что, возможно, буду должен
Ну, вот и она
- Милая, правда?
- Маловата
Ну, не слишком
Так или иначе, сколько комнат вам
на самом деле нужно для вашей работы?
У меня еще есть геодезист с женой,
которые тоже заинтересованы
Они как раз ждут ответа
- Какова ее дальность полета?
- Стандартная малая.
Входит в атмосферу
по широкой орбите...
довозит вас, куда надо, и
возвращает вас обратно домой
Она достойна космоса, как
и все остальное на "Серенити"
Нет нужды защищаться, Капитан
Я предпочитаю что-то
с парой миль на борту
Прежде чем мы заключим
соглашение, Капитан Рейнольдс
есть несколько условий, которые я прошу вас
соблюдать- главное - полная автономия
Шаттл будет моим домом.
Ни одному члену экипажа, вам в том числе
- не будет позволено входить без ясного приглашения
- Будет вам ваша личная жизнь
И раз мы говорим начистоту, ни под каким
предлогом я не буду обслуживать вас...
или кого-либо под
вашим начальством
- Повешу объявление
- Это не обязательно
Другое условие, на котором я бы настояла,
в каком-то роде гарантийная мера, -
когда я договариваюсь о свидании с клиентом,
я в праве проводить свидание на месте
Так далеко, насколько может
гарантировать судно этого типа
Страшно много всяких
пояснений и дополнений, мисс
Как я говорила,
я не хочу неясностей
Что же, я обязательно приму это все к
сведению, пока буду оценивать предложения
Не будьте смешны.
Вы сдадите этот шаттл мне
- Правда?
- Да.
И на четверть ниже той
цены, что вы просите
- Действительно?
- Да
А как вы думаете,
вы получите эту скидку
- каким именно образом?
- Вы хотите меня
Вы хотите меня на вашем корабле
- Хочу?
- Да
Потому что я могу дать вам то,
что тот ваш геодезист или
любая другая из рыбок, что у вас,
возможно, на крючке, не может-
- некую респектабельность
- Респекта-
И судя по той малой доле
вашей работы, что я видела...
Я подозреваю, вы можете это использовать
Прекрасно
Разрешите только задать вопрос
Если вы такая респектабельная,
что вы здесь вообще делаете?
В смысле, я слышал о роскошных
дамочках типа вас, летающих
на больших шикарных лайнерах
и все такое, но
зарегистрированная Спутница
на лодке типа этой?
- От чего вы бежите?
- Я ни от чего не бегу
Если у вас проблемы с Альянсом,
вам следует подыскать другой корабль
Кое-кто здесь на борту
воевал за Независимых
У Альянса со мной проблем нет
- Я поддерживаю объединение
- Да ну?
Что же, не думаю, что вы единственная
шлюха, которая поддерживает
O, еще одно дополнение
Это последний раз, когда
ты назвал меня "шлюха"
Безусловно.
Никогда больше.
Поставь все на минимум.
Не трать то, что есть.
Дай мне это сделать
Ты никогда не мог обращаться с этим.
И старайтесь не разговаривать
Разговоры расходуют воздух
- В них нет нужды
- Мэл!
Пойдем с нами
Нельзя
Четверо на шаттл, Инара
- Четверо
- Еще один, ты знаешь, что нет разницы
- Не сейчас
- Я не оставлю "Серенити".
Мэл, тебе не надо умирать в одиночестве
Каждый умирает в одиночестве
- Все настроено и готово
- Хорошо
Я соединил нагационные системы
обоих шаттлов к штурвалу вот здесь.
Когда твое чудо произойдет, просто нажми один
раз эту кнопку. Это позовет обратно шаттлы.
Иди к своей жене
Я пошел вперед и блокировал
воздушные клапаны нижней палубы...
кроме тех, что остались на мостике
Не много. Советую все плотно
запечатать за собой на пути назад
Можешь выиграть немного времени.
И я подготовил скафандр для тебя.
Висит в носовой части
- Так что когда наступит время-
- Он мне не понадобится, но спасибо
О'кей
Ладно
"Файрфлай"-
Получ- бедствия.
"Файрфлай "Серенити"-
Жаль что у вас проблемы,
Капитан. Похоже, их много
Но вы понимаете, я не могу
пригласить вас на борт своего судна
- Я не знаю вас
- Я не прошу подвезти, Капитан
- Просто немного подтолкнуть, вот и все.
- Верно. Ваши технические неполадки
- Ваша компрессионная катушка, вы сказали?
- Это был катализатор
Даже не катушка. Катализатор -
это ничего, Капитан.
Это ничего, пока тебе не понадобится
один, затем он становится всем
Что же, возможно, у нас есть
то, что вам нужно
Мы только прилетели с крупной
утилизационной миссии на Луне Ита
- Я был бы признателен
- Проблема в том...
как мне точно узнать, что
ваша история правдива?
На другой стороне меня и моих людей может подстерегать засада
Вы можете ясно увидеть, что шаттлы
были запущены, как я сказал
И к этому времени вы уже просканировали корабль
Вы знаете, что у меня нет жизнеобеспечения
Я не ожидаю увидеть
какое-либо оружие на вашем борту
А я ожидаю увидеть ту деталь
двигателя, прежде чем открою дверь
Я чувствую, возможно,
мы сможем договориться
Проверит его. Обыскать корабль.
Начните с кубрика и
спускайтесь вниз
- Вы вот это имели в виду под "засадой"?
- Я просто проверяю ваш рассказ
Если найдете на борту тех,
кого не должно быть, застрелите
Я думал, мы будем здесь
благоразумны со всем этим
Разумны. Он будет говорить
нам о разуме теперь
Да. Это шутка.
- Кто из вас выследил нас?
- Тот безобразный, сэр
Ты можешь поточнее сказать?
- Мы выглядим благоразумными по отношению к вам?
- Ну, внешний вид может быть обманчивым
Не столько обманчивым, сколько
подлым грязным обманщиком
Хорошо сказано
- Хорошо сказано, правда, Зоуи?
- Есть в этом какая-то поэзия, сэр
Хочешь, чтобы я их
сейчас застрелил, Марко?
Подожди, пока они не скажут
нам куда спрятали барахло
Это хорошая мысль.
Хорошая мысль.
Скажите нам, где барахло,
и тогда я смогу застрелить вас.
Один момент
Предложение застрелить нас может не такой
хороший стимул, как вы представляете
В любом случае, мы все спрятали
Потому, убьете нас, и
никогда ничего не найдете
- Вас без проблем же нашли.
- Да, ты нашел, ведь так?
Сколько они платят тебе?
- А?
- Я серьезно, предположим, ты убил нас
или не убил, может,
просто пытал, неважно
Но каким-то образом ты нашел товары,
тогда какова будет твоя доля?
Семь процентов, по высшему разряду
Семь. Оу
- Что?
- Гм? Ничего
Ни-че-го. Нет, я просто-
- Тебе не кажется, что маловато?
- Кажется, сэр
- Это не мало
- Хватит!
- Семь процентов - это стандарт
- Ладно
- Зоуи, я тебе слишком много плачу
- За что? Сколько она получает?
- Прекрати сейчас же
- Слушай, забудь, что я говорил
Уверен, с тобой хорошо обращаются
У тебя есть привилегии, своя комната-
Нет?
Ты делишь койку?
- Вон с тем
- Правда
- Джейн, это не смешно
- Да, я не смеюсь
Если ты перейдешь на эту сторону, мы не
только покажем тебе, где спрятано барахло
мы позаботимся, чтобы ты
получил свою честную долю.
- Не несчастные семь
- Личную комнату?
- Джейн! - Собственную комнату,
полный доступ к кухне- полный арсенал
Джейн, я не прошу
Заткнись
Площадь комнаты?
Корабль пустой, Капитан
- Проверили машинное отделение?
- Все так, как он сказал, катализатор взорван
Это все, что ему нужно
Знаете, все, что хоть чего-то стоит,
находится прямо здесь в грузовом отсеке
Так что вы пока осмотритесь,
решите, как, по-вашему, будет честно
Уже решили
Мы забираем твой корабль
Билли, установи это,
Джесси, вызови сюда Стерна
Ты и он будете пилотировать
эту кучу go-se с этого момента.
Уберемся отсюда так далеко, как-
Джесси, не вызывай Стерна
Билли, оставь катализатор
Делайте, как велят
Бери своих людей и проваливай
Ты бы сделал то же самое
Мы уже можем видеть, что нет
Теперь убирайтесь вон с моего корабля
Отказ жизнеобеспечения.
Немедленно проверьте уровни кислорода.
- Отказ жизнеобеспечения.
- Настоящая красавица, правда?
- "Серенити" не движется.
- Мэл, пойдем с нами.
- Когда твое чудо произойдет...
- просто нажми один раз эту кнопку- Это
позовет обратно шаттлы. - Каждый умирает в одиночестве.
- Я поднимусь и наскребу немного.
- Ты сделаешь это для меня?
Я для тебя все сделаю. Ты знаешь это.
O, ты красивая малютка.
Я думаю, это то, что ему следует
видеть, когда он очнется.
- Он видел кровь раньше, много крови.
- С возвращением, сэр
Я уже умер?
Еле пронесло
- Я думала, мы потеряли тебя
- Я был прямо здесь
- Уош, ты в порядке?
- Да, Мэл, в порядке
- У тебя эта штука в руке
- Да!
Попытайтесь не говорить. Вы напичканы
лекарствами, и вы потеряли много крови
Я думал, что приказал
всем вам покинуть корабль?
- Я позвал вас обратно?
- Нет, Мэл, не сумел
Я беру всю ответственность за это, Капитан
Это решение спасло вам жизнь
- Больше не повторится, сэр
- Хорошо
И спасибо, я благодарен
С удовольствием, сэр
Эй, мы первые вернулись, кроме того,
там что-то странное с шаттлом Инары
Она с ним что-то сделала, Мэл.
Там забавно пахнет.
- Я говорила тебе, это фимиам
- Так ты говоришь.
- Эй, Капитан
- Эй
Вы починили корабль
Хорошая работа
- Спасибо
- Хорошо.
Я должен настоять-
капитану нужен отдых
Да. Я думаю, док не
совсем в этом ошибается
Просто надо поспать пару-
Вы никуда не исчезнете,
когда я проснусь?
- Мы будем здесь
- Хорошо
Это хорошо
Да. Настоящая красавица, правда?
Да, сэр, очень мудрый выбор, это судно
Вот, что я вам скажу.
Если вы купите эту лодку и будете с ней хорошо обращаться
она прослужит вам до конца жизни.
Сынок? Эй, сынок!
Ты слышишь, что я тебе говорю?
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru